Buna el koyuyorum.
Neden?
Bu kılıç fazlaca göze çarpıyor.
Başka tatsız bir ilgi çekmek istemem.
Akım Ayırıcım...
İhtiyacımız olduğunda sana veririm.
Ona atmadığıma dua et.
Garip büyüler kullanıyorsunuz, Efendim.
Oh, Nelluru. Gitmeye hazır mısın?
Evet.
Hepsini izinsiz almaya çekindim,
ama yolculuğumuz için ihtiyacımız olan her şeyi aldım.
Şuna bak!
Lord Luna için de kıyafet buldum!
Aferin.
Ama Nelluru, bunca şeyi ve Luna'yı da taşımak çok ağır değil mi?
İyiyim! Vücudum aslında oldukça hafif.
Hafif mi, ha?
Vücudunun iyi bir kısmını kaybetmişti.
Klen ona kaslı bir haydutun uzuvlarını mı verdi?
Ölmüştüm, o yüzden ne yaptığını görmedim...
İstersen kılıcını ve zırhını da taşırım, Kahraman!
Sana faydalı olmak istiyorum, Kahraman!
Sağ ol...
Ama artık kılıcım ya da zırhım yok...
Eğer bir kılıca ihtiyacın olursa,
Carme Abla, Usta Vroko'nun iyi olanların hepsini masasında sakladığını söyledi.
Gerçekten mi?
Sanırım bahsettiği masayı biliyorum!
Bunu bana ver, tamam mı?
Kılıçsız tamamen işe yaramazsın sonuçta.
Yaşasın!
Sadece bir tane al.
Düşündüğümden çok daha şirin.
O sadece bir aptal.
Ama... haydutları o temizledi.
Köleler kaçtı, ve şimdi burası boş.
Burayı özleyecek misin?
Bu yere dair iyi bir anım yok.
Ama burası annemle yaşadığım yerdi.
Boş görmek...
beni biraz üzüyor.
Keşke Carme Abla'ya veda edebilseydim, bari...
O "Carme" denilen kadın...
Seni buldum!
Tuhaf teknikler kullanan küçük adam!
Bu o işte.
Bölüm 5:
Boelate'nin Yürüyüşü
Umarım kaos sırasında kimse hepsini çalmamıştır.
Ah, para!
İyi oldu!
Gerçi böyle yapınca kimin haydut olduğunu anlamak zor.
Şimdi, sırada...
Bu ne?
Kadın deri zırhı mı?
O yaşlı adam sapık mıydı?
Kendisi giymemiştir, değil mi?
Hayır, hayır, hayır.
Muhtemelen sadece koklamıştır ya da öyle bir şey.
Neyse, alabilirim.
Ölmesem bile canım acıyor...
Klen bile deri zırh giymeme aldırmaz.
Şimdi, sırada...
Dengeli ve hafif.
Hiden'dan büyülü bir silah değil ama iyi bir kılıç.
Bunu alacağım.
Ne?
Klen mi?
Bu küçücük bedenin sorunu, ne kadar uzağa uçtuğu...
Bunu sana kim yaptı?
Yanında başkaları mı var?
O... güçlü.
Bu sadece sıradan bir tekme değil!
Tekmemi savuşturmak için iyi gözlerin var.
Ama ne kadar dayanabileceksin göreceğiz!
Havadan defalarca vuruyor,
ama her saldırısı güçlü!
Sen dayanıklısın.
Geri çekildi mi?
Uç!
Kahraman!
Gerçekten dayanıklısın.
Sadece çocukla ilgileniyorum.
Eğer gitmeye niyetliysen, seni bırakırım.
Beni mi bırakacaksın?
Hayatta kalan haydutlardan biri misin bilmiyorum,
ama bir kahramanı hafife alma.
Gerçekten ölmek istiyorsun anlaşılan.
Bu işe yaramazsa, Akım Bölücü'ye ihtiyacım olacak.
Gizli Kılıç Yükselen Ejder!
O...!
Bekle!
Yeter, Alicia.
Ah!
Neden yaptın Klen?
Öldürmekten başka her şeyi unuttun mu?
Teknik böyle işler!
Bize bir yanlış anlaşılma yüzünden saldırdı.
Yanlış anlaşılma mı?
Onu durdurmasaydım, tekmesi vücudunu parçalara ayıracaktı.
Eğer bu bir yanlış anlaşılmaysa, açıkla o zaman.
O kadın Batılı bir trol kokuyor.
B-Beni mi kastediyorsun?
Yutulduğum için miydi?
Burada bir trolü kontrol eden küçük bir adam olduğu söylendi bana.
Ve yer altında bir trolün cesedini buldum.
Kolları ve bacakları koparılmıştı,
yüzü ve bağırsakları her yere saçılmıştı.
Sen o küçük adamsın, ve kendi trolünü öldürdün, değil mi?
Anladım.
Nelluru, Luna'yı al ve köyün girişinde bekle.
T-Tamam!
Ben de gideyim mi?
Hayır, sen kal. Bu adam bir karanlık canavar.
İnsan şekline bürünmüş, ama içinde başka bir şey var.
Bir karanlık canavar mı?
Güçlü bir illüzyonun etkisi altında
bu yüzden gerçek formunu ben bile göremiyorum.
Ama kanatları ve pençeleri var, bundan eminim.
Ve bu kadar güçlü illüzyonları kullanabilecek tek bir varlık var.
Batı'nın Karanlık Canavarlarının Lordu...
Hayaletlerin Zavthier'i.
Batı'nın Kara Canavar Lordu mu?
Bu arada Ay Işığı'nın Clevatess'iyle
pek anlaşamayan.
Tüm bunları nereden biliyorsun?
Sen kimsin?
Ben Klen.
Tıpkı senin gibi insan suretine girmiş
bir Kara Canavar Lordu'nun hizmetkarı.
Gerçek kimliğini kara canavarlardan
da mı saklıyor?
Gitmiş olduğunu öğrenmelerini istemediğini
söylemişti...
Anladım.
Normalde seninle konuşmam bile
gerekmez ama...
hedeflerimiz aynı.
Clevatess'in bir humanoid başkentini
yok ettiğini duydum.
Lord Zavthier de humanoidlerin
yok edilmesini düşünüyor.
Benim adım Gart.
Tahmin ettiğin gibi,
ben Lord Zavthier'in hizmetkarıyım,
Batı'nın Kara Canavar Lordu'nun.
Şimdi sıra sende.
Bana kara canavar olduğuna dair kanıt göster.
Sadece biraz.
Bu yeter mi?
Pekala.
Bu demek oluyor ki şimdilik, en azından,
savaşmak için bir nedenimiz yok.
Dur, dur.
İnsana benzeyen ve insanlar gibi
konuşan iki kara canavar mı?
Clevatess'ten başka da mı var?
Yani kahramanlar doğru savaşı
bile vermiyor muydu?
İnsanlık dünyası sandığımızdan
daha küçük olabilirmiş...
Hey, hizmetkar.
Gereksiz yere şüphelenme.
İnsan şeklini alıp insan gibi konuşabilen
çok fazla kara canavar yok.
Aklımı mı okudu?!
Ve illüzyonlardan hoşlanan Zavthier dışında,
kimse iyi bir sebep olmaksızın
humanoidlerle uğraşmaz.
Hepimiz humanoidleri küçümseriz.
Onlarla konuşmayı bile
utanç verici buluruz.
Doğru.
Bu yüzden bir açıklama bekliyorum.
Kendisi kahraman olduğunu söyledi.
Kahramanlar bizim düşmanımız.
Onunla neden birliktesin?
Cevap ver bana, Klen, Clevatess'in hizmetkarı.
Şu kadın kim?
O bir kahraman, evet,
ama şu an benim hizmetkarım.
Onu her ne olursa olsun bana
itaat etmeye zorlayan bir büyüm var.
İnsansıların yollarını öğrenmeye çalışırken
rehberim... Ve kalkanım.
Diğer ikisi de farklı değil.
İnsansılar hakkında bilgi edinmeme yardımcı olacak araçlar.
Size, bir yabancıya,
bundan daha fazlasını söylemekle yükümlü değilim.
Anladım.
"Her ne olursa olsun" kısmını merak
ediyorum ama bunu kabul ediyorum.
Ama tek bir şey söyleyeceğim.
Yoluma çıkın ve onları öldürürüm.
İstersen dene.
Ama sana izin vermem.
Şimdi soru sorma sırası bende.
Zavthier'in hizmetkarı Gart,
Efendinin insansıları yok etmeyi
düşündüğünü derken ne demek istiyorsun?
Tanıdığım Zavthier, insansıları
gözlemlemekten hoşlanan tuhaf biridir.
Batı ormanlarındaki Orggitler tarafından
bir tanrı olarak tapılıyorlar.
Ne değişti?
Doğru.
Kahramanların asla batıya gitmemesinin nedeni bu.
Orggitlerin işbirliği olmadan
ormanı geçemezsin.
Batıda ne oldu?
Üç gün önce...
Üç Gün Önce, Batının Büyük Ormanları
Yavrularını mı arıyorlar?
Aniden kaybolmuş gibi üzgün görünüyorlar.
Bir şeyler tuhaf.
Bir süre önce bir şeylerin
tuhaf olduğunu fark etmiştim,
ama sadece bildiğim vakalardan bahsedersek,
bir karanlık canavar yavrusunun nedensiz
yere dokuzuncu kez kayboluşu bu.
Çok az karanlık canavar konuşabilir,
ve bir yavrunun yenilmesi
hiç de alışılmadık bir durum değil.
Yani aslında çok daha fazlası kaybolmuş olabilir.
Nedenini söyleyemem ama bunun
arkasında insansıların olması muhtemel görünüyor.
Orggitlerle iyi bir ilişki
kurduğumu sanmıştım.
Bu kötü bir alamet.
Şeflerini çağıralım mı?
Hayır. Onlara da güvenilemez.
Dünyalarına gitmeli ve araştırmalısın.
Gerekirse,
onları yok etmeyi düşünmeliyiz.
Zavthier'in bu sonuca benden önce—
efendimden önce varmasına şaşırdım.
Güneydoğu dağlarından karanlık yaratık
yavrularının da kaybolduğuna inanıyorum.
İpuçları aramak için buraya geldim.
O küçük adamı ben öldürdüm.
Troll bana saldırdığında onu da
öldürmek zorunda kaldım.
Anlıyorum. Sana saldırdıysa
seni suçlayamam.
Aldıkları sadece karanlık yaratık
yavruları olmayabilir.
Ne demek istiyorsun?
Bir insan kadın bana söyledi...
Bana öyle bakma!
Buradaki kadınlar doğum yapmamalı!
Her zaman gelip bebekleri satın alıyorlar!
"Onlar" mı?
Bu siyah cüppeli tuhaf adamlar...
Her zaman "yetenek" hakkında bir şeyler söylüyorlar...
Üstat Vroko'nun onlarla bir kez görüştüğünü gördüm!
Başka hiçbir şey bilmiyorum!
O bile onlardan korkuyor gibiydi...
Nell'in üç ölü doğum yapması
garip gelmişti.
Hepsini sen mi öldürdün?
Ben öldürdüm!
Buradaki kızlar arasındaki kural bu!
Doğum yapsan bile,
sadece satılırlar!
Erkekler seni korumaz!
Kalan son gururumuzu korumak için
hamile kalmamaya elimizden geleni yaparız!
Ama Nell bunu yapamayacak kadar aptal!
Bu yüzden onları öldürdüm!
Onları istediğim için mi öldürdüğümü sandın, piç kurusu?!
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ama Nell burada büyüdüğünü söylüyor.
Eminim annesi onu satılamayacak kadar
büyüyene kadar saklamıştır.
Siz hiç denemediniz.
Bütün mesele bu.
İnsan benzeri bebekleri satın alan biri...
İnsan benzerlerinin karanlık yaratık yavrularını kaçırması.
İlk bakışta bağlantısız görünüyorlar
ama bence aslında öyleler.
Bebekleri satın alanlar, o küçük adam Vroko ile bağlantılıydı.
Ve evcil bir trolü vardı.
Ve o "yetenek" de sanırım...
"Büyünün" bu işe derinden
karıştığı anlamına geliyor.
Büyü mü?
Üzgün görünüyorsun.
Neler oluyor olabilir hakkında bir fikrin var mı?
Dediğim gibi, büyü benim işim değil.
O yüzden bu konuda hiçbir şey bilmiyorum...
Ama sanki onların yapacağı bir şey gibi geliyor.
"Onlar" mı?
Büyüyü savaş aracı olarak kullananlar...
Büyücüler.
Dunn Ovası
Son birkaç yıldır ortaya çıktılar.
Savaşların yapılış şeklini değiştirdiler
Boelate ve Eslinn'in savaştığı
Dunn Ovası'nda.
Şu anda, kazananı çoğunlukla
büyücünün yeteneği belirliyor.
Ve onları savaş alanına
ilk getiren kişi de
Boelate Ordusu Hiden Sevk Kuvvetleri Komutanı
General Drel'di.
Ejderha Katili General Drel
diye adlandırdıkları kişiydi.
Tüm kuvvetler, ilerleyin.
Hedefimiz Yüksek Kapı sınır kalesi.
Babamı öldüren adam.
Baba!
Kalk baba!
Alicia...
Baba!
Sadece kılıçla aşılamayacak
duvarlar vardır.
Büyü ve kılıç
çağı başlamak üzere.
Alicia, babanı öldüren adam yerine
beni öldürmeye mi geldin?
Bu babamın son dileğiydi...
Yüksek Kapı'nın 50.000 Melte (Yaklaşık 6km) Doğusu,
Eslinn Kampı
Kuvvetlerimizi Yüksek Kapı'nın batısında toplayın!
Tüm birimler, hızla ilerleyin.
Bu kadar.
Eslinn 1. Kraliyet Muhafız Tümeni Komutanı
Rod Royes
Rod!
Durum ne, Miquel?
İleri birliğimiz yok edildi.
Drel'in komuta ettiği Boelate ordusu
güney yönüne ilerlemeye devam ediyor.
Sayıları 50.000.
Gerçekten Hiden'i
ele geçirmeye çalışacaklar.
Bizim en fazla 6.000 askerimiz var.
Yeterince büyücümüz de yok.
Tüm gücümüz onu yavaşlatmaya bile yetmez.
Ana ordudan gelecek takviyelerimiz ne oldu?
Gelmeleri üç gün sürer.
Bakın.
Drel'in ordusu burada.
Doğruca Yüksek Geçit'e yöneliyorlar.
Kale'nin doğuda büyük, batıda ise daha küçük bir kapısı var.
Eğer Eslinn tarafından batı kapısından içeri girebilirsek, kapıyı mühürleyebiliriz,
ve bu sayılarla bile savaşabiliriz.
Ama bunun için Hiden'ın iş birliği gerekir.
Haberciler gönderdim ama henüz yanıt alamadım.
Kalenin içindeki durum kaotik olmalı.
Clevatess'in kaleye saldırdığı söylentileri doğru mu?
Bu noktada öyle olduğuna inanmak zorundayız.
Bu yüzden Boelate, en güçlü generalleri Drel'i gönderdi.
Muhtemelen kraliyet ailesinin demir atölyesinin peşindeler.
O atölye olmadan, benim nişanımı yapamazdın,
Frost Flower'ı veya senin ve diğer kaptanların sahip olduğu sihirli silahları.
Evet, eğer onu alırlarsa çok kötü olurdu.
Güçlü kılıçlarımızı kaybederdik.
Hepsi bu değil.
Hiden kraliyet ailesinin demir atölyesi, dünyanın en eski büyülü öğesidir.
Büyü üzerine araştırma yapan herkesin, sırlarını her şeyden çok isteyeceği söyleniyor.
Boelate'in büyülü güçleri zaten bizimkilerden daha güçlü.
Eğer onu alırlarsa, bu korkunç olurdu!
Sadece Eslinn'i değil, tüm Edthea'yı ele geçirebilirler!
Bu yüzden onun güçlerini durdurmalıyız.
Komutanım!
Komutan Royes!
Ne oldu? Haberciler geri döndü mü?
Hayır...
Batı kapısı kapalı, ama... doğu kapısı...
Daha büyük doğu kapısı açılıyor!
Gelişinizi bekliyordum, General Drel.
Nasıl gidiyor, Meynard?
Kral Hiden'ın ölümünü doğruladım.
Veliaht prenses başka bir yerde ve güvende.
Sorun altı aylık oğlan çocuğu.
Bu çocuk kraliyet kanı taşıdığı kesin olan tek kişi.
Siyah saçlı bir çocuk tarafından götürülmüş ve şimdi kayıp.
Yani yaşayıp yaşamadığını bilmiyoruz öyle mi?
Doğru.
Ama tuhaf bir şekilde, Kargalar bana
bir Hidenean bebeği bulduklarını söyledi.
Ve yanında buldukları çocuğun
saç rengi de buna uyuyor.
Bence araştırmalıyız.
O zaman git, hemen.
Meynard Swan, ordumuzun
en güçlü büyücüsü.
Hiderat'a vardığımda onu
geri getirmiş ol.
Bir Sonraki Bölüm
Bölüm 6
Böcek Kontrol Eden Büyücü